Süper Lig'de 24. haftaya girerken
gol krallığı yarışı büyük bir çekişmeye sahne oluyor.
Zirvede 18 golle Piatek yer alırken,
onu 16 golle Simon Banza,
15 golle En-Nesyri
ve 14 golle Victor Osimhen takip ediyor.Bu dörtlünün hemen arkasında ise
12'şer golle Edin Džeko,
Mame Thiam ve Ali Sowe bulunuyor.
Barış Alper Yılmaz ise 10 golle
listeye son sıradan girmeyi başardı.
Maç başına gol sayısına baktığımızda,
Osimhen ve Banza gösterdikleri
yüksek performansla tablomuzun
yeşil bölgesinde yer alırken,
Barış Alper Yılmaz ise
23 maçta attığı 10 golle
kırmızı bölgede bulunuyor.
Ancak atılan golleri maç başına değil,
oynanan dakikaya göre değerlendirdiğimizde,
En-Nesyri büyük bir sıçrama yaparak
her 91 dakikada 1 gol ortalamasıyla
Süper Lig'in en verimli golcüsü oluyor.
Onu, 97 dakikada 1 gol atan
Piatek takip ederken,
Osimhen ve Banza da
129 dakikada 1 gol olan lig ortalamasının
üzerine çıkmayı başarıyor.